Repository: CocoaBob/Soyou
Catalog: Soyou/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# pull_to_refresh_header_idle
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# pull_to_refresh_header_pulling
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# pull_to_refresh_header_refreshing
source: Loading…
zh_hans: 正在刷新数据…

# pull_to_refresh_footer_idle
source: Drag up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# pull_to_refresh_footer_pulling
source: Release to load more
zh_hans: 松开立即加载更多

# pull_to_refresh_footer_refreshing
source: Loading more…
zh_hans: 正在加载更多数据…

# pull_to_refresh_no_more_data
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据

# wechat_session
source: WeChat
zh_hans: 微信

# wechat_moments
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

# photo_picker_default_title
source: Albums
zh_hans: 相册

# photo_picker_tap_to_change
source: Tap to change
zh_hans: 点击切换相册

# photo_picker_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# photo_picker_share
source: Share
zh_hans: 分享

# photo_picker_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# photo_picker_photo_library_unavailable_title
source: Access restricted
zh_hans: 访问受限

# photo_picker_photo_library_unavailable_content
source: No access to photo library, please change the settings.
zh_hans: 无法访问相册，请修改设置。

# photo_picker_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# info_vc_title
source: Info
zh_hans: 资讯

# info_vc_tab_title
source: Info
zh_hans: 资讯

# comments_vc_title
source: Comments
zh_hans: 点评

# comments_vc_compose_comment
source: Compose Comment
zh_hans: 撰写评论

# comments_vc_menu_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# comments_vc_delete_comment_alert
source: Delete this comment?
zh_hans: 确认删除评论？

# comments_vc_delete_comment_alert_action
source: Delete
zh_hans: 删除

# comments_vc_deleted_parent
source: Sorry, the original comment has been deleted
zh_hans: 抱歉，原评论已被删除

# new_comment_vc_title_reply
source: Reply to %@
zh_hans: 回复 %@

# new_comment_vc_title_new
source: Compose Comment
zh_hans: 撰写评论

# new_comment_vc_title_post
source: Post
zh_hans: 发布

# news_vc_title
source: News
zh_hans: 资讯

# discouts_vc_title
source: Discounts
zh_hans: 折扣

# discouts_vc_expired
source: EXPIRED
zh_hans: 已过期

# brands_vc_title
source: Brands
zh_hans: 全部品牌

# brands_vc_tab_title
source: Prices
zh_hans: 比价

# brands_vc_search_bar_placeholder
source: Brands, Products, Refs...
zh_hans: 品牌、商品、编号…

# brands_vc_no_data_label_reload
source: Reload
zh_hans: 刷新

# brands_vc_no_data_label_loading
source: Loading...
zh_hans: 努力加载中...

# brands_vc_beedback
source: Send feedback
zh_hans: 反馈问题

# brands_vc_beedback_waiting_title
source: Analyzing...
zh_hans: 正在诊断网络...

# brands_vc_beedback_waiting_detail
source: At most 5 mins, you can stop it by quitting the app.
zh_hans: 最多耗时5分钟，您可以关闭应用以结束诊断。

# brands_vc_all_brands
source: Browse all brands >>
zh_hans: 浏览全部品牌 >>

# brand_vc_root_cell_all
source: All
zh_hans: 全部

# brand_vc_root_title_categories
source: Categories
zh_hans: 分类

# brand_vc_root_title_stores
source: Stores
zh_hans: 店铺

# brand_vc_search_bar_placeholder
source: Products, Refs in %@
zh_hans: %@ 商品、编号…

# products_vc_title
source: Products
zh_hans: 产品

# products_vc_search_bar_placeholder
source: Products, Refs in %@
zh_hans: %@ 商品、编号…

# products_vc_tap_search
source: Tap "Search" to continue...
zh_hans: 点击『搜索』开始查找...

# products_vc_loading
source: Loading...
zh_hans: 努力加载中...

# products_vc_no_data
source: No data
zh_hans: 没有数据

# product_prices_vc_title
source: Global Prices
zh_hans: 全球售价

# product_prices_vc_official_price_unknown_country
source: Unknown region
zh_hans: 未知地区

# product_prices_vc_official_website
source: Website
zh_hans: 官网直达

# product_prices_vc_unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 暂无

# product_descriptions_vc_title
source: Descriptions
zh_hans: 单品描述

# product_descriptions_vc_empty
source: No descriptions
zh_hans: 没有描述

# store_map_vc_address_copied
source: Address copied in pasteboard
zh_hans: 地址已复制到剪贴板

# store_map_vc_search_bar_placeholder
source: Countries, cities...
zh_hans: 国家、城市…

# store_map_vc_location_service_unavailable_title
source: Unable to locate
zh_hans: 无法定位

# store_map_vc_location_service_unavailable_content
source: Location service isn't allowed, please change the settings.
zh_hans: 定位服务被禁用，请修改设置。

# store_map_vc_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# circles_vc_title
source: Circles
zh_hans: 照片墙

# circles_vc_tab_title
source: Circles
zh_hans: 照片墙

# circles_vc_share_button
source: Share
zh_hans: 一键分享

# circles_vc_delete_alert
source: Delete this post?
zh_hans: 确定删除吗？

# circles_vc_button_more
source: More
zh_hans: 全文

# circles_vc_button_less
source: Less
zh_hans: 收起

# circles_vc_user_follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# circles_vc_user_unfollow
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

# circles_vc_user_following
source: %d FOLLOWING
zh_hans: 关注 %d

# circles_vc_user_follower
source: %d FOLLOWERS
zh_hans: 粉丝 %d

# circles_vc_user_follows_you
source: FOLLOWS YOU
zh_hans: TA是您的粉丝

# circles_vc_user_not_follow_you
source: NOT FOLLOW YOU
zh_hans: TA没有关注您

# circles_vc_user_certified
source: Soyou Certified: %@
zh_hans: 奢有认证: %@

# circles_vc_loading
source: Loading...
zh_hans: 努力加载中...

# circles_vc_no_data
source: No data
zh_hans: 没有数据

# circle_compose_post
source: Post
zh_hans: 发布

# circle_compose_share
source: Share
zh_hans: 分享

# circle_compose_quit_editing_title
source: Quit editing?
zh_hans: 退出编辑？

# circle_compose_quit_editing_quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# circle_compose_text_placeholder
source: Idea at this moment...
zh_hans: 这一刻的想法…

# circle_compose_share_to_wechat
source: Share to WeChat
zh_hans: 分享到微信朋友圈

# circle_compose_share_to_wechat_copied
source: Text has been copied Please paste while sharing
zh_hans: 文字已复制到剪贴板 分享到微信时请粘贴

# circle_compose_submit_to_soyou
source: Submit to Soyou
zh_hans: 发布到奢有照片墙

# circle_compose_visibility_title
source: Who can see
zh_hans: 谁可以看见

# circle_compose_visibility_everyone
source: Public
zh_hans: 公开

# circle_compose_visibility_followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# circle_compose_visibility_author
source: Me
zh_hans: 自己

# circle_compose_drag_to_delete
source: Drag here to delete
zh_hans: 拖到此处删除

# circle_compose_drop_to_delete
source: Drop here to delete
zh_hans: 松手确认删除

# members_vc_title_followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# members_vc_title_followings
source: Followings
zh_hans: 关注

# members_vc_search_bar_placeholder
source: User Name, Soyou ID...
zh_hans: 用户名、奢有号...

# members_vc_tap_search
source: Tap "Search" to continue...
zh_hans: 点击『搜索』开始查找...

# members_vc_loading
source: Loading...
zh_hans: 努力加载中...

# members_vc_no_data
source: No data
zh_hans: 没有数据

# members_vc_no_result
source: No result
zh_hans: 没有结果

# user_vc_title
source: Me
zh_hans: 我

# user_vc_login
source: Tap to sign in
zh_hans: 点击登录您的帐号

# user_vc_username_unknown
source: Username unknown
zh_hans: 用户名尚未设置

# user_vc_soyou_id
source: Soyou ID: %@
zh_hans: 奢有号：%@

# user_vc_tab_title
source: Me
zh_hans: 我

# user_vc_cell_my_qr_code
source: My QR code
zh_hans: 我的二维码

# user_vc_cell_my_followings
source: My followings
zh_hans: 关注列表

# user_vc_cell_my_followers
source: My followers
zh_hans: 粉丝列表

# user_vc_cell_my_tags
source: My tags
zh_hans: 标签列表

# user_vc_cell_favs
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

# user_vc_cell_favs_news
source: News
zh_hans: 资讯

# user_vc_cell_favs_discounts
source: Discounts
zh_hans: 折扣

# user_vc_cell_favs_products
source: Products
zh_hans: 产品

# user_vc_feedback_alert_title
source: Feedback
zh_hans: 用户反馈

# user_vc_feedback_alert_message
source: How do you feel about Soyou?
zh_hans: 您觉得『奢有』怎么样？

# user_vc_feedback_alert_like
source: I like it!
zh_hans: 我很喜欢！

# user_vc_feedback_alert_feedback
source: Send feedbacks
zh_hans: 我要反馈！

# user_vc_feedback_alert_share
source: Share with friends
zh_hans: 分享给朋友

# user_vc_feedback_alert_share_title
source: Soyou
zh_hans: 奢有 Soyou

# user_vc_feedback_alert_share_description
source: Soyou is your luxury shopping assistant, gathering official prices of world's top fashion brands, sharing global discount and fashion information, providing shopping guides, helping you easily catch the trends of global luxury goods.
zh_hans: 奢有为您搜罗全球顶级时尚奢侈品单价，分享各国折扣信息，提供品牌专卖店导航和最新时尚资讯。

# user_vc_feedback_mail_title
source: Feedbacks of Soyou
zh_hans: Soyou 用户反馈

# qr_code_vc_title
source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

# qr_code_vc_soyou_id
source: Soyou ID: %@
zh_hans: 奢有号：%@

# qr_code_vc_region
source: Region: %@
zh_hans: 地区：%@

# qr_code_vc_footer
source: Scan the code to follow me on Soyou
zh_hans: 扫一扫上面的二维码，关注我的奢有

# qr_code_vc_share
source: Share
zh_hans: 一键分享

# qr_code_vc_share_message
source: Come to follow me on Soyou! Track the latest products and sync photos with WeChat!
zh_hans: 亲，快来『奢有』关注我！ 这里不仅可以第一时间查看最新款式，一键转发朋友圈，还可以找我留货拿货哦！！！

# qr_code_vc_save_image
source: Save image
zh_hans: 保存图片

# qr_code_vc_save_image_succeed
source: Image saved!
zh_hans: 图片已保存

# qr_code_vc_save_image_fail
source: Failed to save! %@
zh_hans: 图片保存失败！ %@

# tags_vc_title
source: Tags
zh_hans: 标签

# tags_vc_loading_data
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# tags_vc_no_result
source: Tap + to create a new tag...
zh_hans: 点击 + 创建新标签...

# tags_vc_no_member
source: No member
zh_hans: 没有成员

# tags_vc_loading_members
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# tag_edit_vc_title
source: Edit Tag
zh_hans: 设置标签

# tag_edit_vc_add_member
source: Add member...
zh_hans: 添加成员...

# tag_edit_vc_section_title_name
source: Tag Name
zh_hans: 标签名字

# tag_edit_vc_section_title_member
source: Tag Members (%d)
zh_hans: 标签成员 (%d)

# invitation_success_vc_title
source: Followed Successfully
zh_hans: 关注成功

# invitation_success_vc_message
source: Followed Successfully
zh_hans: 关注成功

# invitation_success_vc_footer
source: Visit home page to check my circles~
zh_hans: 访问主页就能浏览我的照片墙哦~

# invitation_success_vc_btn_circles
source: Visit Home Page
zh_hans: 访问 TA 的主页

# fav_vc_title_news
source: Favorite News
zh_hans: 收藏的资讯

# fav_vc_title_discounts
source: Favorite Discounts
zh_hans: 收藏的折扣

# fav_vc_title_products
source: Favorite Products
zh_hans: 收藏的产品

# fav_vc_empty_label
source: No favorite yet
zh_hans: 暂无收藏

# profile_vc_title
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# profile_vc_cell_account_username
source: Name
zh_hans: 名字

# profile_vc_cell_account_email
source: Email
zh_hans: 邮箱地址

# profile_vc_cell_account_email_change
source: Change Email
zh_hans: 修改

# profile_vc_cell_profile_image
source: Avatar
zh_hans: 头像

# profile_vc_cell_profile_image_change
source: Change Avatar
zh_hans: 修改

# profile_vc_cell_basics_gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# profile_vc_cell_basics_region
source: Region
zh_hans: 地区

# profile_vc_cell_logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# profile_vc_cell_logout_alert_message
source: Are you sure you want to logout your account?
zh_hans: 您确定要退出吗？

# profile_vc_cell_logout_alert_confirm
source: Logout
zh_hans: 退出

# profile_vc_change_title_prefix
source: Change
zh_hans: 修改

# profile_vc_cell_new_email_placeholder
source: Your Email address
zh_hans: 您的邮箱地址

# profile_vc_cell_confirm_new_email_placeholder
source: Confirm
zh_hans: 请再次输入您的邮箱地址

# profile_vc_change_email_alert_message
source: Please check your Email to activate your new Email address.
zh_hans: 请查收您的邮箱以激活新地址。

# login_vc_login_title
source: Login
zh_hans: 登录

# login_vc_register_title
source: Sign Up
zh_hans: 新用户注册

# login_vc_forget_password_title
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码？

# login_vc_reset_password_title
source: Reset Password
zh_hans: 重设密码

# login_vc_3rd_party_logins
source: or sign in with
zh_hans: 或通过第三方登录

# login_vc_textfield_placeholder_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# login_vc_textfield_placeholder_password
source: Password
zh_hans: 密码

# login_vc_textfield_placeholder_confirm_password
source: Confirm Password
zh_hans: 请再次输入密码

# login_vc_textfield_placeholder_verification_code
source: Verification Code
zh_hans: 验证码

# login_vc_textfield_placeholder_new_password
source: New Password
zh_hans: 您的新密码

# login_vc_login_action_button
source: Login
zh_hans: 登录

# login_vc_register_action_button
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# login_vc_forget_password_action_button
source: Send Verification Code
zh_hans: 发送验证码

# login_vc_reset_password_action_button
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# login_vc_register_alert_button
source: Activated
zh_hans: 已激活

# login_vc_register_alert_message
source: Register successfully! Please check your Email to activate your account.
zh_hans: 注册成功！稍等之后您将会收到验证邮件以激活账户。

# login_vc_reset_password_get_code
source: Get Code
zh_hans: 获得验证码

# login_vc_reset_password_get_code_alert_message
source: We've sent you a verfication code, please check your Email to get the code.
zh_hans: 我们给您发送了一个验证码，稍等之后您将会收到邮件。

# login_vc_reset_password_alert_message
source: Password has been reset, now you are logged in.
zh_hans: 密码已重置，现在您已登录。

# login_vc_login_failed
source: Login failed.
zh_hans: 登录失败。

# settings_vc_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_vc_cell_clear_cache
source: Clear caches
zh_hans: 清空缓存

# settings_vc_cell_clearing_cache
source: Clearing...
zh_hans: 正在清空...

# settings_vc_cell_intro
source: Welcome screen
zh_hans: 欢迎界面

# settings_vc_cell_about
source: About
zh_hans: 关于

# settings_vc_cell_credits
source: Credits
zh_hans: 团队

# settings_vc_cell_feedback
source: Send feedbacks
zh_hans: 联系我们

# settings_vc_cell_review
source: Write reviews
zh_hans: 给个好评

# settings_vc_cell_analyze_network
source: Analyze network
zh_hans: 诊断网络

# settings_vc_cell_share
source: Share with friends
zh_hans: 分享给朋友

# settings_vc_cell_language
source: Language | 语言
zh_hans: 语言 | Language

# settings_vc_cell_language_set_title
source: 设置成功
zh_hans: Set successfully

# settings_vc_cell_language_set_subtitle
source: 新语言将在应用重启后生效。 重启方法：双击主键打开多任务界面，上滑 Soyou 退出应用，然后再在桌面点击『奢有』。
zh_hans: Please relaunch Soyou to activate the new language.

# settings_vc_cell_language_set_done
source: 完成
zh_hans: Done

# settings_vc_cell_currency
source: My currency
zh_hans: 货币

# settings_vc_cell_choose_currency
source: Choose my currency
zh_hans: 选择货币

# settings_vc_cell_notification
source: Push Notifications
zh_hans: 推送通知

# settings_vc_cell_notification_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# settings_vc_cell_notification_not_enabled
source: Not enabled
zh_hans: 未启用

# settings_vc_cell_notification_badge
source: Badge
zh_hans: 标记

# settings_vc_cell_notification_sound
source: Sound
zh_hans: 声音

# settings_vc_cell_notification_banner
source: Banner
zh_hans: 横幅

# settings_vc_cell_localization
source: Location service
zh_hans: 定位服务

# settings_vc_cell_localization_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# settings_vc_cell_localization_not_enabled
source: Not enabled
zh_hans: 未启用

# data_manager_updating_data
source: Updating data...
zh_hans: 正在更新数据...

# data_manager_data_update_succeeded
source: Succeeded to update data!
zh_hans: 数据更新成功！

# data_manager_data_update_failed
source: Failed to update data!
zh_hans: 数据更新失败！

source: Invalid activation code.
zh_hans: 无效激活码。

# invalid_verification_code
source: Invalide verification code.
zh_hans: 无效验证码。

source: Server error.
zh_hans: 服务器错误。

# email_unavailable
source: Email address unavailable.
zh_hans: 邮箱地址不可用。

# email_password_cannot_be_empty
source: Emaill/Password can not be empty.
zh_hans: 邮箱、密码不能为空。

# email_format_incorrect
source: Incorrect email format.
zh_hans: 错误的邮箱地址格式。

# email_can_be_modified_only_once_during_one_day
source: Email can be modified only once within 24 hours.
zh_hans: 邮箱地址在24小时内只能改一次。

source: Verification password cannot be empty.
zh_hans: 第二次密码不能为空。

# email_already_exist
source: Email already exists.
zh_hans: 邮箱地址已经存在。

source: Incorrect email or password.
zh_hans: 用户名或密码错误。

source: Invalid login.
zh_hans: 无效用户名。

# logout_failed
source: Operation failed.
zh_hans: 操作失败。

source: Forbidden.
zh_hans: 禁止。

source: Unauthorized.
zh_hans: 未授权。

source: Bad request.
zh_hans: 错误请求。

source: Not found.
zh_hans: 未找到。

source: Invalid operation.
zh_hans: 无效操作。

# incorrect_third_token
source: Login failed!
zh_hans: 登录失败！

# alert_title_failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# alert_title_error
source: Error
zh_hans: 错误

# alert_title_info
source: Info
zh_hans: 信息

# alert_title_success
source: Success
zh_hans: 成功

# alert_title_alert
source: Warning
zh_hans: 警告

# alert_button_ok
source: OK
zh_hans: 确认

# alert_button_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# alert_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert_button_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# currency_unknown
source: Unknown Currency
zh_hans: 未知汇率

# needs_wechat_account
source: Need to login with WeChat
zh_hans: 转发微信朋友圈功能 需要登录微信帐户

# needs_wechat_account_action
source: Login
zh_hans: 登录

# product_surname
source: Surname
zh_hans: 别名

# product_brand
source: Brand
zh_hans: 品牌

# product_reference
source: Reference
zh_hans: 编号

# product_descriptions
source: Description
zh_hans: 描述

# product_unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 暂无

# product_translation
source: Translate
zh_hans: 翻译

# product_back
source: Back
zh_hans: 恢复

# product_dimension
source: Dimensions
zh_hans: 尺寸

# user_info_username_unknown
source: Unknown
zh_hans: 尚未设置

# user_info_region_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# user_info_gender_secret
source: Secret
zh_hans: 保密

# user_info_gender_male
source: Male
zh_hans: 男生

# user_info_gender_female
source: Female
zh_hans: 女生

# app_about_title
source: Soyou
zh_hans: 奢有

# app_about_content
source: Soyou is your luxury shopping assistant, gathering official prices of world's top fashion brands, sharing global discount and fashion information, providing shopping guides, helping you easily catch the trends of global luxury goods.
zh_hans: 『奢有』是您的奢侈品采购助理，网罗全球顶级时尚单品官方售价，分享各国折扣信息和时尚资讯，提供品牌专卖店导航指南，让您轻松掌握全球奢侈品动态。

# app_new_version_available
source: New version is available, please download the update.
zh_hans: 有新的版本可用，请立即更新。

# app_new_version_app_store
source: Download
zh_hans: 下载更新

# intro_vc_skip_button
source: Skip
zh_hans: 跳过

# intro_vc_skip_button_done
source: Done
zh_hans: 完成

# intro_vc_enable_notification
source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知

# intro_vc_enable_location
source: Enable Location
zh_hans: 启用定位

# intro_vc_image_welcome
source: img_intro_welcome_en
zh_hans: img_intro_welcome_zh

# intro_vc_title_welcome
source: Welcome to Soyou!
zh_hans: 欢迎使用『奢有』！

# intro_vc_desc_welcome
source: Soyou focuses on the toppest luxury brands all over the world.
zh_hans: 『奢有』关注全球顶级奢侈品牌。

# intro_vc_image_search
source: img_intro_search_en
zh_hans: img_intro_search_zh

# intro_vc_title_search
source: Search whatever and whenever
zh_hans: 随时随地搜索

# intro_vc_desc_search
source: With Soyou, search whatever whenever you are online or offline.
zh_hans: 无论在哪里、有没有网络，您都可以快速地找到想要的产品。

# intro_vc_image_prices
source: img_intro_prices_en
zh_hans: img_intro_prices_zh

# intro_vc_title_prices
source: Compare global prices
zh_hans: 全球比价

# intro_vc_desc_prices
source: With Soyou, comparing global prices is never easier.
zh_hans: 『奢有』自动帮您转换实时汇率，一眼看尽全球官方售价。

# intro_vc_image_map
source: img_intro_map_en
zh_hans: img_intro_map_zh

# intro_vc_title_map
source: Find global stores
zh_hans: 全球专卖店导航

# intro_vc_desc_map
source: With Soyou, locate your favorite brand stores all over the world.
zh_hans: 『奢有』帮您轻松定位全球专卖店。无论哪里，纽约、巴黎、伦敦，应有尽有。

# intro_vc_image_news
source: img_intro_news_en
zh_hans: img_intro_news_zh

# intro_vc_title_news
source: Latest fashion information
zh_hans: 最新时尚资讯

# intro_vc_desc_news
source: With Soyou, you will receive latest discount and fashion information.
zh_hans: 『奢有』与您分享最新折扣信息与时尚资讯，一起走在时尚前沿。
